Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Изуми-кунның көздері... олар құрғақ.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
♪~
~♪
Шиничи
Мен дәл қазір не болатынын ойладым.
Бұл жақсы.
Егер ол тағы бір жерден бақылап тұрса,
Тіпті Мураноға да бұл жолы құбыжық сияқты қарайды.
Бұл жігіт пе?
(Шиничи) Әй, кешегі адам күндіз де мені бақылап отырды.
Неліктен мұны бұрын айтпадың?
Егер мен саған айтсам, сен мені өлтірмек боласың, солай ма?
Мен ойымды сәл өзгерттім.
Ол әлі де Шиничиге қатысты тергеуін жалғастыруда ма?
Байқасам да, сол кісі қозғалып тұрды.
Басқаша айтқанда, жау күткеннен аз болуы мүмкін.
Бұл тергеуге қатысқан кез келген адам⸺
Барлығын біліңіз...
Олардың бәрін өлтіру керек пе?
Жоқ
Сіз адамды өлтіру идеясына қаншалықты қарайсыз?
Мен мұны тағы да түсіндім.
Біз бір-бірімізбен ынтымақтасуымыз керек
Егер ол өліп қалған болса
(Миги) Ендеше оны өлтіру идеясын әзірге бір жаққа қалдырайық.
Ол туралы артқа қарай біліңіз.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Одақтастарыңызға қоңырау шалып, олардың ынтымақтастығын сұраңыз
(Шиничи) Сен мен жағындасың. Мұндай адамды дүниенің қай жерінен табасың...
Ах
(Шиничи) Кешіріңіз, мен сізді қиындыққа душар ету үшін барын салдым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Дәл осындай жағдайда біз ғана емеспіз бе?
Біз бір-бірімізге көмектесуіміз керек
Бірақ кеше маған Уда-сан көмектесті.
Дұрыс, бұл әзіл емес.
Бұл жақсы мазасыздық.
(Уда) Уф... бұл қазір мен емес.
Иә
Мен көремін.
Бірақ, ол жігітті бірден өлтіру керек.
Демек, бұл оңай емес.
Бірақ сізде фон туралы қандай да бір түсінік бар ма?
Шын мәнінде, әйтеуір
Жау ұйымдаспаса
Әйтеуір.
Қалай болғанда да, адамды өлтірмеңдер.
Егер сіз мені ұстайтын болсаңыз, не болып жатқанын білесіз деп ойлаймын.
Жақсы есімде
(Миги) Бұл (Шиничи) Уф
Мен көремін. Мен оны есіме түсірдім. (Уда) Гугга.
Ал... әзірге
Мен вокзал алдындағы іскерлік қонақүйге орналасатын боламын.
А... иә
Ах, дұрыс
Бұл жігіттің аты «Паразит».
Бұл түсініксіз, себебі ол теледидарда және интернетте қолданылады.
Мен сені «Джо» деп атаймын
Джо иегіне байланысты ма?
(Уда) Ах (Джо) Хун
Сенің атың кім екені маған бәрібір.
(Миги) Иә, маған ат маңызды емес.
(табандаған аяқ дыбысы)
Сіз әбден шаршаған сияқтысыз.
Бір рет дәрігерге көріну керек.
Мен дәрігерге бардым, қараңыз.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Олай болса сенбес едің, оң қолың созылып, саған шабуыл жасады.
Бірақ мен шынымен жарақат алдым. Бұл шын ба?Эй
Сәл сабыр етіңіз.
Уф...
Бұл мені біршама тыныштандырды.
Осыдан кейін мен тынышталып, бұл не екенін ойладым ...
Бірақ мен өзім қанағаттанарлық жауап бере алмадым.
Осы уақытқа дейін барлық шығынды мен төлеймін.
Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Тоқтаңыз ба?Осындай жарты жолда ма?
Сонда маған не болады... жүрегім?
Мен оның не екенін түсінбей тұрып...
(Тамура) Өйткені мұндай әңгімеге сену ақымақтық болар еді.
(Курамори) Ум... Аа, дәл солай, есіме түсті.
Сіз Шиничи Изумидің оң қолы туралы бірдеңе айттыңыз, солай емес пе?
Келіңіздер
Мен оны міндетті түрде айттым дедім
Түсінемін, сен де мұны білдің.
Иә, бұл тергеуді талап етудің нақты себебі.
Бұл қандай құбыжық?Маған да хабарлауыңызды өтінемін.
Маған қарсы емессіз деп үміттенемін.
(Тамура) Мен үйге бара жатырмын (Курамори) Эй... бір минут.
(Курамори) Алдама... Ыстық!Арх
(құлау дыбысы)
Уф, жылы...
Ах...
Иә
(Тамура) Бұл біздің адамдармен істей алатынымыздың шегі ме?
Хехехе
Ақырында үлкен пайда болмады...
Мен бұл детективті өшіруім керек пе?
Хехе...
Бұл мүлде ақау…
Хехехе... хехехе...
(есік жабылған дыбыс)
Хэхехе... хехехе...
Тұр... мен қайдамын?
Сіз күлдіңіз бе? I
Бұл бірінші рет байқаусызда күліп жібердім.
Мен бұл адамның қаншалықты күйзеліске түскенін көргенде...
Иә
Мен мимиканы ұмытып қалдым.
Хехехе... хахаха...
Хахахаха Ахахаха!
Хахахахахахахахахаха...
(Тамураның күлкісі)
(нәресте жылады)
(есік жабылған дыбыс)
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
(Курамори) Иә?
(Йоко) А, мен таусылдым.
Ішемін бе?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Иә?
Соңғы кездері қиындыққа тап болған жоқсың ба?
Түн ортасында ұйықтау немесе айқайлау
Бұл жарақат...
Мәселе жоқ.
Ей, сіздің келесі жұмысыңыз шынымен тек қана фондық тексеру ме?
Не? Не?
Сіз лайықсыз нәрсе үшін мойныңызды қағып алдыңыз.
Бұл жаман нәрсе болмайды.
Мен оны ақыры ішетін шығармын.
(Йоко) Егер бұл қауіпті жұмыс болса, онда полиция күші бар.
Сіз кішкентай нәрсесіз, өте кішкентай нәрсесіз.
Керек-жарақтар жай ғана керек-жарақтар.
Өте кішкентай
Бұл туралы күйеуіме айтуым керек пе?
(Курамори) Қазір қара, мен әлемді таң қалдырамын.
(Шиничи) Паразиттер жақын маңдағы достарының бар-жоғын анықтайды.
Бір-бірінің сигналдарын сезіне алады
Телефондағыдай сөйлесе алмасам да⸺
Егер екі тарап алдын ала қол қою туралы келіссе
Қарапайым байланыс мүмкін сияқты.
Шиничи
Мен оны таптым
Мен көремін.
Келесі бұрышта кездесейік.
Түсіндім
Ах
Аһ!
Жақсы, мен қайтадан көрінбеймін деп ойлаймын.
Гррр…
(Курамори) Уф... (Шиничи) Өтінемін, дауысыңды көтерме.
(Көліктің тоқтаған дыбысы)
Мініңіз
Достар?Ой... менімен не істейсің?
Мен ешқандай зиян келтірмеймін.
Мен оңай сөйлесетін жерге барамын.
Осы шөлдеген таулардың тереңінде—
(Шиничи) Ештеңеден сонша қорқудың қажеті жоқ
(Шиничи) Мен сенен сұрайын дегенім көп.
Бірақ бұған дейін мені тыңдаңыз.
Жарайды... Жарайды, тыңдаймын.
Бірақ анау не? Сіздің бетіңіздің пішіні табиғи емес.
Мен есімде қалмас үшін бетімді сәл өзгертемін.
Эй... Әй~
Ең алдымен мені мұқият тыңдаңыз.
Менің өміріме қауіп төніп тұр.
(Ер адам) Бұл жауыз!
(Шиничи) Мен Мигги жасырын түрде кіргеннен кейін бастадым.
Мен осы уақытқа дейін не болғанын қысқаша айттым.
Детектив басында қатты ренжіді.
Әңгімені тыңдай келе мен бірте-бірте өзімді қалпына келтірдім, бірақ...
Бұл көзқарастың тереңінде жатқан күмәнді нұр –⸺
Ол ешқашан соңына дейін жоғалып кетпеді
Мен көремін.
Мен мұның қалай болғанын түсіндім.
Бұл оқиға соншалықты оғаш болғандықтан, оған қарапайым адамдар сену қиын.
Менің алдымда осындай құбыжық бар⸺
Мен бұған белгілі бір дәрежеде сенбесе болмайды.
Сонымен?Не істеуім керек?
Біз туралы үндемеуіңді қалаймын.
Өтінемін
Бірақ сіздің әңгімеңізге сәйкес, әлі де басқа құбыжықтар бар, солай емес пе?
Мен оларды жалғыз қалдыруым керек пе?
Ах...
(Курамори) Егер сіз шынымен адамзатты ойласаңыз
Сіз тәжірибе материалы ретінде пайдаланылсаңыз да, алға шығуыңыз керек.
Өзіңді құрбан ету болса да, бүкіл адамзат туралы ойла.
Адамдар деген осы емес пе?
Мен бұл жігітті өлтіремін.
(Миги) Дұрыс. (Курамори) Уау.
Эй!
Күте тұрыңыз!
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
(Джо) Хун, мен сенің жанқиярлығыңды естігенде таң қалдым.
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Егер сіздің өмір сүруге құқығыңыз болса, бізде де бар.
Құқық идеясының өзі адамдарға ғана тән болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, аман қалу үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймыз.
Уф!
(Мигги) Мен бұл жігіттің эксперименттік материал ретінде шығуына жол бере алмаймын.
Егер бұл менің жауыма айналуыңды білдірсе...
Мен сені кез келген уақытта өлтіремін.
(Курамори) Уф (Миги) Мына жігітке жақсылап қарашы.
Мен әлі орта мектепте жасөспіріммін.Маған қарасаң да, мен әлі баламын ғой, солай ма?
Ол мәйіттердің үйіндісін басып өтіп, анасын өлтірді.
Мен көп нәрсені бастан өткерсем де, мен бар күшімді салудамын.
Оны аямайсың ба?
Өзіңізді қалай салыстырасыз?Оған шыдай аласың ба?
Уф... уф
(Шиничи) Мигги Миггиге мүлде ұқсамайды.
Сөйлесу
Әрине, олар қандай да бір әсер етуді мақсат еткен болуы мүмкін.
Мен сені өлтіргім келмейді.
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Бұл қару.
Мен тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Шиничиге қатысты тергеуді кім тапсырды?
Міне... мен айта алатыным осы ғана.
Детективтер ешқашан клиенттің атын ашпайды.
Бұл жерде менде өрескел ой бар.
Мен саған анық айтамын
Сіздің клиентіңіз паразит.
Не... не?
Бұл ертерек әңгімеде пайда болды.
Бұл жігіттің орта мектебінен жоғалып кеткен әйел мұғалім
Бұл Риоко Тамия.
Та... Тамия?
Өйткені аты әлдеқашан өзгертілген
Оның есімі Риоко Тамияға ұқсас емес пе?
Риоко Тамия… Рейко Тамура…
Ах!
Ақыр соңында, біз атауларға келгенде өте немқұрайлымыз.
Егер сіз мойыныңызды одан әрі шығарсаңыз, сізді біз емес, клиент өлтіреді.
Мүмкін емес...
Жарайды, жарайды.
Изуми?
О, сен...
(Миги) Мен күдіктенгенімді байқаған бойда.
Мен ешқашан қоңырау қабылдаймын деп ойламадым.
(Шиничи) Ал университет төбесінде кездесейік.
Сіз не ойлайсыз?
Қазіргі уақытта Риоко Тамиядан қашықтығы 130 метр.
Бұл ғимараттың екінші жағында.
Орта мектеп мұғалімі болғаннан кейін мен университетте оқытушы боламын... Бұл мүмкін емес.
Альтруистік мінез-құлық
яғни басқалардың игілігі үшін іс-әрекеттер
Бұл өзімшілдікке қарама-қарсы, бірақ бір қарағанда бұл адамның жеке мүддесі емес.
Керісінше, мен шығында болсам да
Басқаларға көмектесетін әрекеттер
Бұл адамдар арасында сирек емес болуы мүмкін.
Бұл нәресте.
Бұл адамдар арасында сирек болмаса да. Бұл адамдар арасында сирек емес болуы мүмкін, бірақ Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Бұл адамдар арасында сирек емес болуы мүмкін, бірақ
Негізінде бұл адамдардан басқа жануарларға да қатысты⸺
Альтруистік мінез-құлықтардың айтарлықтай саны туралы хабарланды.
Мысалы, сыртқы жау пайда болғанда, аралар
Әрбір жануар өзін құрбан етеді
Ұяны қорғауға тырысады
Бұл инстинкт болуы мүмкін, бірақ бұл түрді қорғау емес сияқты.
Мұны көрсететін әдеттегі мысал
Нәресте өлтіру
Неліктен біз өз түріміздің балаларын өлтіреміз?
Соңғы жылдары жиі айтылатын нәрсе
Бұл өзімшіл гендік теория.
Басқаша айтқанда, әрбір жануардың денесі генетикалық қуыршақ.
Түр емес, мен
Сонымен қатар, адамның генін мұра ететін балалар маңызды.
Бұл теорияны кеңейтетін болсақ,
Барлық альтруистік мінез-құлық, соның ішінде топ мүшелерін ескеру және
Отбасылық махаббат, ерлі-зайыптылық махаббат, тіпті аналық махаббатты түсіндіруге болады.
Басқаша айтқанда, жанашырлық пен махаббат деген ұғым жоқ.
Барлық әрекеттер махаббат сияқты көрінеді
Гендердің жақсы тұқым қуалауы үшін
Демек, бұл жай ғана әрекет.
Әрине, бұл теорияға қатысты сұрақтар бар.
Бұл сіздің гендеріңізбен байланысы жоқ басқаларға көмектеседі.
Негізінде, ол тіпті әртүрлі түрдегі адамдарды қорғайды деп айтылады.
Себебі жануарларға қатысты мысалдар көп.
Одан да күрделісі адам санасының өзі.
Бұл теория қолданылады ма?
Адамдардың қоршаған ортаны қорғау және табиғатты қорғау іс-шараларына қарасаңыз,
Альтруизм немесе өзімшілдік пе?
Бұл туралы ойлану қызықты болуы мүмкін.
Уақыты келген жоқ па?
Оны осылай ұстаудың жолы бар ма?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
(Тамура) Келгеніңізге рахмет. Сіздің жағдайыңыз жақсы сияқты.
Неліктен мұндай жерде?
Мен бұл жерді таңдадым, өйткені менің басқа достарым сирек.
Сонымен қатар мен тыңдағым келген дәріс болды.
Бұл рас, бұрынғыдан әлдеқайда өзгеше.
Оны қалай араластырдыңыз?
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Менің ойымша, бұл табиғи түрде болған жоқ.
Бұл бала сіздікі ме?
Иә, бұл менікі.
Әзірге мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Қатысқыңыз келе ме?
Оң жақтағы адам Мигги болатын.
Біз қайтадан ақпарат алмасамыз ба?бір-біріне
(Мигги) Алдымен растаймын, сіз детективті жалдағансыз, солай ма?
Иә
Тіпті өзіңіз үшін
Сіз мұны өте қауіпті деп ойламадыңыз ба?
Маған бәрібір
Егер жағдай туындаса, сіз қайтадан басқа адам бола аласыз.
(Шиничи) Мен Хирокава деген мэрді білемін.
Сіз құбыжықты нені мэр етуді жоспарлап отырсыз?
(Тамура) Мен де білмеймін, бірақ біз де өсіп жатырмыз.
Адамдарды көзсіз жеу және өлтіру
Мен бұл қауіпсіз жол емес екенін түсінемін.
Бұдан былай адамдармен бірге өмір сүру туралы ойлауымыз керек.
Бірге өмір сүру?
Хидео Шимада да дәл солай айтты, бірақ соңында...
Мысалы, адам мен мал қандай да бір мағынада бірге өмір сүреді деп айта аламыз ба?
Әрине, біз тең емеспіз.
Шошқалардың көзқарасы бойынша адамдар
Ол бір жақты шошқа жейтін құбыжық болады.
Адамдардың өзі мұны үлкен мағынада айтады.
«Жер бетіндегі барлық тіршілік иелері бірге өмір сүруі керек».
Сіз не айтасыз
Бұл белгілі бір дәрежеде дұрыс болуы мүмкін.
Маған...
Балалар, сендерді кешіре алмауымның себебі бар.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Сізге қалай қарасам да, мен сізді дәл қазір қарапайым адам деп ойламаймын.
Не айтуым керек...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
(Баланың жылауы)
Ана мен бала…
Анаң жоғалып кеткен деп естідім.
Уф
Ол өлтірілді ме?
Га
Қарғыс атқыр... (жүрек соғысы)
Хаха...
Шиничи, сабыр ет.
Ха ха ха ха...
(Баланың жылауы)
Хахахаха мен көрдім. Мені достарым жеп қойды.
Қарғыс атсын!
Ой, тіпті ауа дірілдеп тұрған сияқты. (Баланың жылауы)
Һм? Ә… Не? Неге?
(нәресте жылады)
(Тамура) Егер қазір күрессек, жеңіліп қалуымыз мүмкін. Бұл баланы қалқан ретінде пайдаланудан басқа амалымыз жоқ.
Га
(нәресте жылады)
Сіз не істеп жатырсыз!?
(Тамура) Балалардың интуициясы адамдарға қарағанда жақсырақ сияқты.
(нәресте жылады)
Үндетпе
Неге ол жігіт... неге!
Жолдан кетіңдер, адамдар!
Ха ха ха ха...
(Миги) Не болды, Шиничи, неге тынышталмайсың?
(Шиничи) Мен оны кешіре алмаймын. Мен оны кешіре алмаймын.
Бұл баланы қалқан ретінде пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Әзірше мен ештеңе істеген жоқпын.
Ха ха ха ха ха...
Ха ха ха ха...
Фу…
Сәлем сен
(Сәуегей) Сіз (Шиничи) иә?
Иә, бұл сенсің.
Келіңіздер, мен қарап көрейін.
Не болды? Бір қиын нәрсе болған сияқты.
Маған қолыңды көрсет.
Қолдар
Пайдасыз
(Сәуегей) Дәл қазір кеудеңде тесік бар емес пе?
Неге олай істедің...
(Сәуегей) Жоқ, бұл үлкен тесік.
Бұл саңылау туралы не істеуім керек...
(Сәуегей) Танысайық. (Шиничи) Иә?
Жүрегіңізге тесілген адамды тағы кездестіріңіз
Кездесіп, сөйлесіп, бәрін шешейік.
Жарайды ма?Кеудедегі тесікті жабуға болатын жалғыз нәрсе
Бұл тек басқа адам.
Хэхе…
(Шиничи) Фуфуфуфуфуфуфу… (Сәуегей) А...
Мен ол адамды өлтірер едім.
♪~
~♪
Келесі жолы «Бірдеңе жолдан түседі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory